Trash polka – необычный стиль, который нередко называют одним из направлений ар-брюта.Этот стиль будто выворачивает наизнанку общепринятое представление об искусстве, показывая и делая привлекательными пугающие вещи.
Татуировки в стиле трэш полька сочетают графический дизайн и классический рисунок, реализм и небрежность, надписи и картинки, сумбур и филигранную работу. Рисунки в этом стиле обычно мрачные и темные, в них преобладают черный и красный цвета, контраст которых многократно усиливает шоковый эффект восприятия.
 Нередко возникает ощущение незаконченности и небрежности, чего способны добиться только очень опытные мастера.
