1. Заполнение цветом пространства между волосками ресниц. Рекомендован для редких ресниц, визуально наполняет ресницы густотой и цветом. С данной техникой нет видимости макияжа, все выглядит натурально, как при естественном лице без косметических средств.

2. Перманент на ресничной линии - прорисовывается линия ресничного роста, при этом линия не выступает за черты глаза.

3. Перманентные стрелки выглядят как подводка с помощью лайнера. Стрелка выполняется близко к росту ресничной линии. Цвет, форма, ширина и длина может быть абсолютно разной, все зависит от предпочтения клиента. Наиболее широким спросом пользуется классическая черная стрелка с хвостиком. Перманент наносится как не верхнее, так и на нижнее веко. Но, стоит так же заметить, что подводка нижнего века не всем подходит. Поэтому предварительно посоветуйтесь со специалистом и прислушайтесь к его мнению.

4. Стрелка с растушевкой пигмента. С помощью пигмента прорисовывается четкая линия от внутреннего уголка глаза, к внешнему краю линия становиться плавной, перетекающей в светлую тушевку. Такой вариант прекрасно выделяет глаза, делает их визуально больше. 
