Татуировки в стиле Японии основаны на восточных мотивах и обладают глубоким символизмом. Цветовая гамма обычно включает оттенки красного, золотого, черного. Часто используется фиолетовый цвет. Этот стиль схож со скульптурой. То есть в рисунках мало динамики, однако существа и люди обычно изображены в движении: летящий дракон, плывущая рыба кои, танцующая гейша.
Классический японский стиль – это тату, значение которых меняется не только, в зависимости от символов, но и их сочетаний.
Фото современных тату демонстрируют, что сейчас в Японии популярен Нью скул Япония. Четко виден уход от классических цветовых сочетаний, рисунки – сложные и пестрые.
Самой главной отличительной чертой был и остается символизм. Даже очень мелкая и с первого взгляда незаметная деталь может изменить смысл всего рисунка.

