Dotwork – довольно новая техника татуировки, которая требует от мастера высокого уровня профессионализма. Принцип работы в этом направлении таков: тату набивается на тело путём выставления точек на определённом расстоянии. От близости или дальности точек друг от друга зависит насыщенность цвета, объёмность изображения. Сложность стиля Dotwork заключается в том, что перед началом работы нужно рассчитать все пропорции и соблюсти идеальную симметрию, чтобы рисунок получился качественным, ровным и чётким. 
Для дотворк-тату характерен большой размер – именно масштабные тату наиболее ярко и красочно передают чёткость и качество рисунка. Как правило, такие татуировки выполняются в чёрном и красном цветах, которые прекрасно гармонируют и выглядят эффектно в своём сочетании.
