С помощью перманентного макияжа губ возможно:
 • скорректировать форму губ;
 • придать и убрать объем;
 • визуально скорректировать уголки губ и заячью губу;
 • добавить насыщенности цвету.
Палитра пигментов наполнена колоссальным количеством цветов с самыми разными оттенками. Вы сможете подобрать для себя тот цвет, который больше подойдет по душе. Квалифицированный специалист поможет подобрать подходящий для Вас оттенок и наполнит Ваши губы новыми красками.
ВИДЫ ТАТУАЖА ДЛЯ ГУБ
Татуаж губ имеет несколько разновидностей, которые играют большую роль в создании объема.
1. Контур. С помощью контура исправляется размытые черты линии губ, так же контур позволяет визуально увеличить размер губ. Как правило, контурирование выполняется пигментом, который по тону совпадает с естественным цветом губ, либо же немного темнее. Это необходимо для того, чтобы предотвратить контрастное выделение контура от самих губ клиента. Довольно часто данный вид татуажа дополняется растушевкой пигмента.
2. Смешанная техника. Данный вид включает в себя контурирование и растушевку цвета с выполнением плавного перехода. Пигмент при этом подбирается яркий, но при нанесении выглядит вполне естественно. Тушевка цвета может быть как частичной, так и полноценной. Если у девушки тонкие губы, то полноценная тушевка не подойдет, поскольку будет утерян объем губ.
С помощью смешанной техники можно скорректировать линию губ, их форму и объем, придать насыщенный цвет натуральному тону губ.