Linework, что в переводе с английского означает «линейная работа», – техника нанесения татуировки прямыми и изогнутыми линиями. Другое название стиля – «графика».
Для них характерна четкость, отсутствие полутонов. Поэтому даже теневые части наносятся линиями, только другой толщины. Штриховка в изображениях четкая и хорошо заметная, исключены мягкие переходы. Цвета – насыщенные.
Иногда в одной татуировке сочетаются лайнворк и дотворк. Совмещение техник позволяет достигать «живости» изображения, значительно расширяет возможности дизайна.
В технике графики выполняют как большие татуировки, так и маленькие. Их отличительные особенности – динамика и объем. Плотно закрашенные элементы встречаются редко, используются только линии и продуманная геометрия. Нередко выбирают эскизы в стиле лайнворк, представляющие собой графическую иллюзию.