Blackwork – стиль тату, сочетающий классику, этнические элементы, графику и др. Рисунки обычно делаются в черном цвете, но иногда в них можно увидеть белые или красные элементы.
Татуировка в стиле блэкворк обычно покрывает значительную площадь тела. Рисунки, орнаменты и сюжеты минималистичны и строги. Это и отличает блекворк от простых черно-белых тату.
Татуировки в стиле blackwork бывают разные. Под этим названием объединены пять направлений:
Дотворк. Это техника создания рисунка не сплошным закрашиванием, а точками. В результате получают интересную текстуру.
Неотрайбализм. Стиль, воплощающий мировые культурные мотивы, берущий за основу татуировки племенных народов.
Этно. Сконцентрирован на возрождении древних обычаев и техник нанесения рисунков. Воссоздает племенные татуировки, наполненные духовным смыслом.
Ар-Брют. Спонтанный, грубый, авангардный стиль, далеко выходящий за рамки общепризнанных эстетических норм.
Буддизм. Основа утонченных и сложных рисунков – сакральные восточные мотивы. Некоторые мастера, работающие в этой технике, утверждают, что такая татуировка может изменить жизнь человека.
Важно. Тату в стиле blackwork может перекрыть прошлую неудачную работу. А вот рисунок, набитый в этой технике, исправить не получится.
