В техниках создания татуажа бровей существует несколько вариантов, каждый из которых по своему особенный и имеет свою нюансы. Давайте же более подробно рассмотрим каждый вариант.

1. Растушевка. Данная техника имеет еще одно название - шотирование. Перманентный макияж при этом выглядит не броско, а лишь подчеркивает внешний вид и заполняет имеющиеся пустоты. С первого взгляда кажется что брови просто подкрашены тенями. Такая услуга держится около трех лет, иногда дольше, все зависит от качества пигмента, глубины его ввода и метаболизма.

2. Волосковый метод. Смотрится очень реалистично, потому как при вводе пигмента мастер прорисовывает каждый волосок. Процедура выполняется с помощью специальной иглы маленько размера и тонкости. Переплетаясь с настоящими бровями, нарисованные волоски очень сложно отличить. Данная техника разделяется на два вида: восточную и европейскую. Второй вариант легче в выполнении, потому как волоски наносят ровно, располагая их рядом. При восточной технике длина каждого волоска разная, их изображают переплетенными, как при естественном росте. Мастер наносит каждый волосок асимметрично, заполняя ими пустошь. Волосковый метод идеально подходит для тех, у кого в бровях имеются проплешины.

3. Микроблейдинг. Сегодня это самая модная и востребованная техника создания бровей. Особенность данного метода состоит в том, что прорисовка каждого волоска выполняется не специальной машинкой, а ручкой с лезвием на конце. Пигмент при такой технике используется густой и более насыщенный. Мастер просто окунает лезвие в пигмент, и рисует волосок.