Реализм – один из самых популярных стилей тату. Рисунки, выполненные в такой технике, – натуралистичные, «живые», проработанные до мельчайших деталей. Очень часто их воспроизводят по фотографиям.
Татуировки в стиле реализм завораживают вживую и на фото. Однако чтобы они были именно такими, нужен опытный талантливый мастер. Сделать фотографичный рисунок трудно даже на бумаге или холсте, а его нанесение на кожу – это еще более сложная задача из-за неоднородного рельефа.
Обычно работа над такой татуировкой проходит в несколько этапов, потому что специалист тщательно прорабатывает каждую деталь и штрих.
Специфических особенностей по размерам и цветам нет. Тату в стиле реализм могут быть цветными или ч/б, на руке («рукав», предплечье, запястье) или во всю спину.
