Обучение пирсингу в Украине, в каждой из тату-студий сети "VeAn" проходит по уникальной программе. Над составлением которой работали лучшие специалисты в данной сфере. Обучающий курс отвечает академическому уровню обучения и предоставляет эффективное обучение данному мастерству за не столь длинный срок. Программа рассчитана от шести - до десяти занятий. Весь обучающий курс состоит из двух частей: теории и практики. График, по которому будет проходить обучение составляется вместе с ведущим мастером. А так же тату студией, которая предоставляет обучение. Особенность обучающих курсов состоит из грамотно составленных занятий, особому подходу к ученику, а так же из более детального изучения нюансов профессии.

ОСНОВНЫЕ ПУНКТЫ ПЛАНА ПО ОБУЧЕНИЮ

Что такое пирсинг? Виды модификации тела.
Основные принципы проведения процедуры.
Занятия анатомии. Особенности строения человеческого тела.
Изучение и освоение стерилизующих веществ, правил стерилизации.
Изучение и сравнение рабочего оборудования.
Оттачивание приобретенных навыков на специальных манекенах, клиентах.
Самостоятельное выполнение процедуры прокола на моделях, под руководством ведущего мастера.
Экзаменационные работы.
По завершению обучающих курсов, ученикам предоставляется сертификат, подтверждающий приобретенные знания и умения в данной профессии. Команда "VeAn" обеспечивает помощь в выборе и приобретении необходимого для работы оборудования и расходников, а так же предоставляет возможность трудоустройства в одну из тату-студий сети "VeAn".