Курс обучения татуажу в Украине, в тату-студиях "VeAn", разделен на десять - двенадцать занятий, из которых пять - шесть занятий отведено на теоретическую часть, остальная половина на практическую. График обучения мастер составляет совместно с Вами, а так же со студией, где будет проходить дальнейшее обучение.

1. Теория

Что такое татуаж? Суть и история развития.
Стерилизующие средства. Их применение. Стерилизация инструмента.
Санитарные, гигиенические нормы.
Изучение необходимой документации. Правила составления соглашения.
Рабочее помещение. Рабочее место. Оборудование и правила стерилизации.
Изучение и сравнение рабочего оборудования.
Анестезия. Изучение показаний и противопоказаний.
Ограничения к процедуре татуажа.
Кожный покров. Тип кожи, ее строение. Особенности работы с каждым типом кожного покрова.
Основы визажа. Колористика.
Строение идеальных лицевых форм. Асимметрия, правила коррекции.
Исправление допущенных ошибок.
Психология общения с клиентом.
2. Практика

Подготовление рабочего места к процедуре.
Оттачивание постановки руки.
Оттачивание упражнений на разного типа поверхности.
Создание эскизов на бумажной поверхности. Отработка на моделях.
Освоение применения анестезии.
Оттачивание техник нанесения татуажа.
Закрепление правил общения с клиентами. Выход из конфликтной ситуации.
Самостоятельная работа с моделями под руководством специалиста.
Экзаменационные работы.
По завершению обучения, Вам будут предоставлены специальные сертификаты, подтверждающие Вашу квалификацию. Команда "VeAn" предоставит помощь с приобретением рабочего оборудования и всех необходимых расходников. А так же, Вам будет предоставлена возможность трудоустройства в сети тату студий "VeAn".