1. Теория

Ознакомление и изучение рабочего тату - оборудования. Виды оборудования, его устройство.
Ознакомление с рабочим кабинетом. Подготовка рабочего места к процедуре.
Изучение расходных материалов.
Изучение антисептических и асептических норм.
Анастезионные препараты. Их применение. Показания и ограничения.
Оттачивание навыков на искусственной коже.
2. Практика

Подготовление тату-эскиза. Подбор участка для дальнейшего нанесения рисунка. Процесс перевода рисунка на кожу клиента.
Изучение и освоение правил контурирования изображения.
Освоение работы с черно-белыми изображениями.
Изучение и освоение техники нанесения цветных тату.
Оттачивание перехода цветов. Плавный переход.
Сдача экзаменационных работ.
По завершению обучающих курсов, сдачи всех необходимых экзаменов, команда "VeAn" предоставляет Вам специальный сертификат, подтверждающий Ваши знания и умения, а так же возможность трудоустройства в сети тату студий "VeAn". Помимо этого, Вам будет предоставлена помощь в выборе и приобретении рабочего оборудования, а так же расходных материалов.